[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 6] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Para qué es esto?
Es la regla en Flower Street.
Una vez que entras a Flower Street,
tienes que llevar una flor.
Pareces bastante familiarizado con
las reglas de aquí.
Me enteré de ellos cuando estábamos en Slave House.
Las cortesanas aquí
Se dice que poseen
todo tipo de tesoros raros.
Incluso podría haber jade negro.
Detente ahí.
Flower Street sólo atiende
a clientes habituales.
Ustedes dos se miran
desconocido.
Nuestra calle de las flores
No pertenece al espacio abierto.
¿Crees?
¿Puedes entrar aquí sin más?
¿Quién eres realmente?
Déjeme ver-
¿Qué hombre sin corazón es éste?
Trayendo a una jovencita bonita aquí
¿Para cobrar una deuda?
¿Qué es esto?
La regla en Flower Street:
Para cualquiera que irrumpa,
Sólo hay una oportunidad
Té del olvido.
Este té induce alucinaciones.
Te atrapará en una ilusión.
extraído de tus recuerdos más dolorosos,
dejándote sin poder escapar.
Muy pocos
Sobrevivir a la ilusión.
Debo regresar
Lo que quiero.
Nadie viene sin que se le pida.
Seguramente no viniste esta vez
Sin ningún propósito en mente, tampoco,
¿Verdad, Rey de Piedra del Infierno?
Este colgante es el único recuerdo.
Mi madre me dejó.
Mamá dijo que me mantendría a salvo.
Ahora te paso esa protección a ti.
Ambos debemos sobrevivir.
Es mi culpa por no protegerte bien.
Debería haberte llevado conmigo.
¿Adónde vas?
Hermano Stone, ¡mira!
Sabía que querías matarme.
Yun Zhan.
Todos los que te importan morirán,
Y ella no es una excepción.
Eso no sucederá.
Fuiste tú quien la abandonó.
Ella murió congelada hace mucho tiempo.
destrozados por los lobos y los perros salvajes
en las montañas…
Eso.
¿Madre?
Madre.
Yo no maté a mi padre.
¿Cómo pude haber dado a luz?
¿Un niño tan malvado como tú?
Mereces morir.
Madre...
¡El!
El.
¡Vete al diablo!
¡El!
¡Mereces morir!
¡Simplemente muere!
¡El!
Despertar.
Está bien, eso es suficiente.
¿Cómo podría soportar dejarlos a ustedes dos?
¿Morir aquí en mi Calle de las Flores?
¿Duele?
I
Compadécete de las delicadas jovencitas
Me gustas más.
Arrastrando un cuerpo que está apenas medio vivo,
Aún así te abriste paso en
mi Calle de las Flores del inframundo.
¿Qué es lo que buscas?
¿Lo es?
¿Extensión de la vida?
Es jade negro.
¿Jade negro?
Bueno, el jade negro es
Una cosa rara y preciosa.
¿Qué podrías ofrecer?
¿a cambio?
Mi vida media restante.
Si tienes el coraje
de sumergirte durante una noche
en mi piscina fría carmesí—
un lugar de extrema energía yin
y frío intenso—
y aún así salir con vida,
El jade negro en esta caja
será tuyo.
Es un trato.
En su condición actual,
No eres apto para tal bravuconería.
¿De verdad no tienes miedo de morir aquí?
Soy,
pero realmente quiero vivir aún más—
Aunque sea solo por un día.
¿Dónde está Yun Zhan?
Si salgo con vida,
Él debe irse conmigo.
¿Yun Zhan?
Bueno, tendré que
pensarlo seriamente.
Conoces las reglas
de nuestra Calle de las Flores.
Una cosa a cambio de otra.
Si quieres algo,
Debes ofrecer algo a cambio.
Sólo nómbralo.
Parece que realmente te importa
Esa señorita.
Dime,
¿Qué buscas al venir aquí esta vez?
Para curar su veneno.
No puedo dejarla morir aquí.
Sólo nombre
tu precio
Y estarías dispuesto a pagarlo,
Pase lo que pase, ¿Rey de Piedra del Infierno?
Por supuesto.
Tú...
Naturalmente, un nuevo amor
Tiene el precio de lo viejo.
El agua de esta piscina
está realmente helada.
El agua
se filtra en cada centímetro de mi piel,
Afiladas como innumerables agujas.
¿Por qué estás aquí?
Eres mi vida.
La venganza es mi único propósito de vida.
Antes de descubrir la verdad,
Su Majestad la Reina de Mocheng,
Debes sobrevivir.
Ambos debemos sobrevivir.
Ambos sobreviviremos.
Incluso si tengo que escalar montañas de espadas
o descenderás a mares de fuego,
te perseguiré.
hasta que yo personalmente te acabe,
El último vestigio de Mocheng.
¿No tienes miedo a la muerte?
¿Tiene usted miedo, Majestad?
Como un fénix que renace de las cenizas,
Enfrentar la muerte es nacer de nuevo.
¿Qué tengo que temer?
Su Majestad,
pero tu condición...
Sé cuál es la condición
Mi cuerpo está dentro.
La bebida que tomas diariamente...
Esa supuesta poción calmante
es mi sentencia de muerte.
Lo sabía.
No me importa.
Así que ya lo sabías
de todo desde el principio, Su Majestad.
Aún así, todavía
No puedo ver a través de ti.
Entonces, Su Majestad,
¿Cómo te gustaría verme más claramente?
¿Qué es exactamente lo que buscas?
Quemando puentes ahora
No es una buena idea.
Me pregunto si el viaje de Li
Ha ido bien
y cuando regresará.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué debo hacer ahora?
Eso,
Recientemente adquirí
algún nido de vencejos de sangre
y lo convertí en una sopa dulce para ti.
Fuertes guardias afuera,
Sin embargo, silencio en el interior—
¿Podría ser esto algún tipo de
truco para tener una fortaleza vacía?
Su Majestad, ¿por qué?
¿Solo favoreces tanto a Yun Zhan?
¡Realmente nos rompe el corazón!
Así que están teniendo una pelea celosa.
Su Alteza,
¿Volveremos otro día?
Tú y yo hemos sido novios desde la infancia,
Y me atrevo a decir que
mis sentimientos por ti son sinceros.
¿Pero quién se cree que es Yun Zhan?
Él debe tener motivos ocultos hacia ti.
¿Cómo pudo actuar así, Su Majestad?